I hereby solemnly announce
Taimtim kong ipinapahayag sa pamamagitan nito
the final rankings of the first round.
ang huling ranggo ng unang round.
In first place is
Sa unang lugar ay
Chef Sun from Spring River Warms.
Si Chef Sun mula sa Spring River Warms.
In fourth place is from
Nasa ikaapat na pwesto ay mula sa
Chef Yang of Duofu Renjia Roast Duck.
Chef Yang ng Duofu Renjia Roast Duck.
In fifth place is
Nasa ikalimang pwesto ang
Master Wang from Peng Le Xuan.
Si Guro Wang mula sa Peng Le Xuan.
Congratulations.
Binabati kita.
Great.
Mahusay.
Roast Duck King.
Hari ng Inihaw na Pato.
In sixth place is from
Nasa ikaanim na pwesto ang mula sa
Chef Tian of Donglaige Roast Duck.
Si Chef Tian ng Donglaige Roast Duck.
Congratulations as well.
Binabati din kita.
Now, next up,
Ngayon, ang susunod,
we will take a short break
magbabakasyon muna tayo sandali
before entering the second round's comprehensive roast duck skills competition.
bago sumali sa komprehensibong kompetisyon sa kasanayan sa inihaw na pato sa ikalawang round.
Let's wait and see.
Maghintay tayo at tingnan natin.
Are you thirsty?
Nauuhaw ka ba?
Here, have some water.
Heto, uminom ka ng tubig.
Where's the water?
Nasaan ang tubig?
I... I didn't bring it.
Hindi... hindi ko dala.
Why didn't you bring it?
Bakit hindi mo dinala?
Go out and buy some.
Lumabas ka at bumili.
I have some.
Mayroon ako.
You silly kid.
Ang tanga mong bata.
Chef Sun, how are you feeling?
Chef Sun, kumusta ang pakiramdam mo?
After the first round,
Pagkatapos ng unang ikot,
I feel my condition is just right.
Pakiramdam ko ay tama lang ang kondisyon ko.
I'm even more confident in my skills now.
Mas lalo akong nagtitiwala sa kakayahan ko ngayon.
That's excellent.
Napakahusay niyan.
President Dong,
Pangulong Dong,
in this competition,
sa kompetisyong ito,
if Chef Sun gets eliminated,
kung matanggal si Chef Sun,
he's a proud man.
Isa siyang lalaking mayabang.
You shouldn't get too angry either.
Hindi ka rin dapat masyadong magalit.
Watch your words.
Mag-ingat ka sa mga salita mo.
I think you should go check on your big brother instead.
Sa tingin ko dapat mo nang bisitahin ang kuya mo.
Don't play mind games with me here.
Huwag mo akong paglaruan ng isip dito.
That's right, Manager Li.
Tama iyan, Manager Li.
You've got it backwards.
Nakabaliktad ang pagkakaintindi mo.
You're talking about Master Wang, right?
Si Master Wang ang tinutukoy mo, 'di ba?
My big brother is just warming up now.
Kaka-warm-up lang ngayon ng kuya ko.
He'll turn up the heat for you all later.
Mas lalo niya kayong pagagalitan mamaya.
Chef Sun,
Chef Sun,
you don't seem to be in good form today.
Mukhang hindi maganda ang lagay mo ngayon.
You're starting to break out in a cold sweat.
Nagsisimula ka nang pagpawisan nang malamig.
You're absolutely right.
Tama ka talaga.
As long as my hands don't falter, it's fine.
Basta't hindi nanginginig ang mga kamay ko, ayos lang.
Indeed, indeed.
Tunay nga, tunay nga.
I mean well, you know.
Mabuti naman ang ibig kong sabihin, alam mo.
No other intentions.
Walang ibang intensyon.
Alright, you two chat.
Sige, mag-usap kayong dalawa.
Chef Sun,
Chef Sun,
don't let him get to you.
huwag mong hayaang maagaw ka niya.
He's been full of mischief since he was a kid.
Punong-puno na siya ng kalokohan simula pa noong bata pa siya.
President Dong,
Pangulong Dong,
with me here, you can rest assured.
kasama ako rito, makakaasa ka.
Alright, let's go.
Sige, tara na.
Do you think big brother can make it to the finals?
Sa tingin mo ba makakarating si kuya sa finals?
Stay calm.
Manatiling kalmado.
Is this okay?
Ayos lang ba ito?
He should at least make the finals, right?
Dapat makapasok man lang siya sa finals, 'di ba?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Based on the comprehensive scores from two rounds,
Batay sa komprehensibong mga iskor mula sa dalawang round,
the three contestants entering tomorrow's
ang tatlong kalahok na papasok bukas
All-Duck Feast ultimate showdown are:
Ang mga susunod na laban para sa All-Duck Feast ay:
First place, Chef Sun from Spring River Warms.
Unang pwesto, si Chef Sun mula sa Spring River Warms.
Congratulations.
Binabati kita.
Well done.
Magaling.
Second place,
Pangalawang pwesto,
from Duck Workshop,
mula sa Pagawaan ng Pato,
the renowned roast duck chef,
ang kilalang chef ng inihaw na pato,
Chef Cao.
Si Chef Cao.
Congratulations.
Binabati kita.
The final contestant entering tomorrow's finals
Ang huling kalahok na papasok sa finals bukas
is, who could it be?
ay, sino kaya ito?
He is none other than
Siya ay walang iba kundi
Master Wang from Peng Le Xuan.
Si Guro Wang mula sa Peng Le Xuan.
Congratulations to you.
Binabati kita.
Dad, go for it!
Tatay, sige lang!
Come on, brothers, everyone put these on.
Sige na, mga kapatid, isuot na ninyong lahat ito.
Put them on.
Isuot mo.
Big brother,
Kuya,
you've got the aura of the "Guardian of Baofang" from back in the day.
Taglay mo ang aura ng "Tagapangalaga ng Baofang" noong araw.
That's what you said.
Iyan ang sinabi mo.
Big brother, you mustn't feel any pressure.
Kuya, hindi ka dapat makaramdam ng anumang pressure.
Aren't you the one putting pressure on me?
Hindi ba ikaw ang naglalagay ng pressure sa akin?
The Roast Duck King title is in the bag.
Nasa bag na ang titulong Roast Duck King.
Big brother, congratulations!
Kuya, binabati kita!
You made it to the finals.
Nakarating ka sa finals.
Just perform as you normally do.
Magpatugtog ka lang gaya ng nakasanayan mo.
Alright.
Sige.
See you tomorrow then.
Magkita tayo bukas kung ganoon.
See you tomorrow.
Magkita tayo bukas.
See you tomorrow, sis-in-law.
Magkita tayo bukas, hipag.
Jing'er, these are all snacks to go with drinks.
Jing'er, pawang meryenda lang 'yan kasama ng inumin.
We should make a couple of meat dishes.
Dapat tayong gumawa ng ilang putahe ng karne.
The spare ribs are stewing in the pot.
Niluluto ang mga spare ribs sa kaldero.
Second Brother, Qiu'er, we're happy today.
Pangalawang Kapatid, Qiu'er, masaya tayo ngayon.
You two should have a few extra drinks.
Dapat kayong dalawa ay uminom pa ng ilang dagdag.
Hey, what about me?
Uy, kumusta naman ako?
You can't drink.
Hindi ka pwedeng uminom.
Sis, I'm driving today.
Ate, ako ang magda-drive ngayon.
I really can't drink.
Hindi talaga ako marunong uminom.
Let Qiu'er have a drink with Big Brother.
Hayaan mong uminom si Qiu'er kasama si Kuya.
No, I'll have a drink with Qiu'er.
Hindi, makikipag-inuman ako kay Qiu'er.
Exactly, exactly, let's be happy.
Tama, tama, maging masaya tayo.
You still can't drink.
Hindi ka pa rin pwedeng uminom.
Look at you.
Tingnan mo.
Qiu'er, you drink up.
Qiu'er, uminom ka na.
Got it.
Nakuha ko.
Then get some water for me and your Second Uncle.
Kung gayon, ikuha mo ako ng tubig para sa iyo at sa iyong Pangalawang Tiyo.
Okay.
Sige.
So I'm drinking alone and getting tipsy.
Kaya umiinom ako mag-isa at nalalasing.
Doesn't that seem a bit lonely and cold?
Hindi ba't parang medyo malungkot at malamig iyon?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
This liquor is really good.
Ang sarap talaga ng alak na ito.
Really?
Talaga?
Here.
Dito.
Don't tell your mom.
Huwag mong sabihin sa nanay mo.
The soup's ready!
Handa na ang sopas!
Come on, come on.
Tara na, tara na.
Let's start eating!
Simulan na natin kumain!
Then let me propose the first toast.
Kung gayon, hayaan ninyong imungkahi ko ang unang toast.
We're really happy today.
Ang saya-saya talaga namin ngayon.
Happy, happy, happy! Come on, come on.
Masaya, masaya, masaya! Tara, tara.
Come on, come on.
Tara na, tara na.
Husband, you worked hard.
Asawa, nagsumikap ka.
Big Brother really showed
Talagang ipinakita ni Big Brother
the momentum of the "Guardian of Baofang" today.
ang momentum ng "Tagapangalaga ng Baofang" ngayon.
Of course.
Siyempre.
Here.
Dito.
Come on, eat, eat, eat the dishes.
Tara, kain, kain, kainin mo na ang mga plato.
Dad, weren't you nervous today?
Itay, hindi ka ba kinakabahan ngayon?
What nonsense are you talking, kid?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo, bata?
Would your dad be nervous?
Kakabahan kaya ang tatay mo?
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
There are no outsiders here.
Walang mga tagalabas dito.
I'll speak from the heart.
Magsasalita ako mula sa puso.
To give you a thumbs-up,
Para bigyan ka ng thumbs-up,
you were far from me, you know?
Malayo ka sa akin, alam mo ba?
Didn't you see my legs were
Hindi mo ba nakita na ang mga binti ko ay
shaking like a sieve, you know?
umaalog na parang salaan, alam mo ba?
No.
Hindi.
I saw it.
Nakita ko ito.
I even filmed it.
Kinunan ko pa nga ito.
But remember this, kid.
Pero tandaan mo ito, anak.
No matter what difficulty you face,
Kahit ano pa mang kahirapan ang iyong harapin,
this afternoon you felt
ngayong hapon, naramdaman mo
pretty nervous too, right?
Medyo kinakabahan din, 'di ba?
But so what?
Pero ano kaya?
Didn't we get through it?
Hindi ba natin ito nalagpasan?
And now we're sitting at the same table drinking, right?
At ngayon, magkasama tayo sa iisang mesa at umiinom, 'di ba?
Right.
Tama.
Nothing is a problem.
Walang problema.
Come on, come on.
Tara na, tara na.
Here, here, here.
Dito, dito, dito.
Qiu'er, you drink more today.
Qiu'er, mas marami kang iniinom ngayon.
You're the only one drinking.
Ikaw lang ang umiinom.
Then I'll take a big sip, a big sip.
Pagkatapos ay hihigop ako nang malaki, nang humigop nang malaki.
We two are drinking water.
Umiinom kaming dalawa ng tubig.
Let's have one with Qiu'er.
Mag-isa tayo kay Qiu'er.
Here.
Dito.
Burns the throat, burns the throat.
Nasusunog ang lalamunan, nasusunog ang lalamunan.
We've already won half the battle today.
Nanalo na tayo sa kalahati ng laban ngayon.
Big Brother, just treat tomorrow like going to have fun.
Kuya, ituring mo na lang ang bukas na parang magsaya.
No matter the result,
Kahit ano pa man ang resulta,
we're just aiming for a good time.
Ang layunin lang namin ay magsaya.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
If we want to be happy,
Kung gusto nating maging masaya,
we need a good result.
kailangan natin ng magandang resulta.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Tomorrow, watch Big Brother.
Bukas, panoorin ang Big Brother.
Now that we have this first round today,
Ngayong mayroon na tayong unang round ngayon,
the next round,
ang susunod na ikot,
I'll just treat it as making good food in a different place.
Ituturing ko na lang itong parang pagluluto ng masarap na pagkain sa ibang lugar.
Isn't that all it is?
Hindi ba't hanggang doon lang iyon?
Yes, exactly.
Oo, eksakto.
Here, brothers, well,
Narito, mga kapatid, bueno,
you two also worried about Big Brother today.
Nag-aalala rin kayong dalawa para kay Kuya ngayon.
Not at all.
Hindi naman.
I toast to you two.
Nag-toast ako sa inyong dalawa.
It's what we should do.
Iyon ang dapat nating gawin.
Should, should do.
Dapat, dapat gawin.
You went to a lot of trouble.
Ang dami mong pinagdaanang problema.
Keep drinking.
Ipagpatuloy mo lang ang pag-inom.
And wife, here.
At ang asawa ko, nandito.
You're toasting me too?
Nag-toast ka rin ba sa akin?
You, you also worked hard and achieved a lot today.
Ikaw, nagtrabaho ka rin nang husto at marami kang nakamit ngayon.
Husband worked hard, husband worked hard.
Nagtrabaho nang husto ang asawa, nagsikap din ang asawa.
You worked hard, hard, hard today.
Nagtrabaho ka nang husto, nang husto, nang husto ngayon.
Look, my husband is happy today.
Tingnan mo, ang saya ng asawa ko ngayon.
Even drinking water tastes like liquor now.
Kahit ang pag-inom ng tubig ay lasang alak na ngayon.
Happy, happy.
Masaya, masaya.
Dad.
Tatay.
I also toast to you.
Nag-toast din ako sa iyo.
This son is really sensible, I tell you.
Ang bait talaga ng anak na ito, sabi ko sa'yo.
Tomorrow, just go for it.
Bukas, sige lang.
Good.
Mabuti.
This should be no problem.
Hindi ito dapat maging problema.
It can be considered a great success, right?
Maituturing itong isang malaking tagumpay, hindi ba?
This is just the beginning.
Simula pa lang ito.
Tomorrow is the real tough battle.
Bukas na ang tunay na matinding laban.
Wait a minute.
Sandali lang.
Weren't you just telling Big Brother
Hindi ba't sinabi mo lang kay Big Brother?
winning or losing wasn't the issue?
hindi ba ang isyu ay panalo o talo?
Didn't you see?
Hindi mo ba nakita?
Big Brother is actually really nervous inside.
Sa totoo lang, kinakabahan talaga si Big Brother sa loob-loob niya.
Otherwise, why would he keep looking for liquor
Kung hindi, bakit pa siya maghahanap ng alak?
and guzzling it down?
at nilalamon ito nang paunti-unti?
That's true.
Totoo iyan.
He finished a cup so quickly.
Ang bilis niyang naubos ang isang tasa.
So what do we do?
Kaya ano ang gagawin natin?
You go back first.
Bumalik ka muna.
I'm going to find Dong Qian.
Hahanapin ko si Dong Qian.
Why are you looking for Dong Qian now?
Bakit mo hinahanap si Dong Qian ngayon?
I need to have a word with her.
Kailangan ko siyang makausap.
Doesn't she care about Big Brother's feelings at all?
Wala ba siyang pakialam sa nararamdaman ni Kuya?
Then, I'll go with you.
Kung gayon, sasama ako sa iyo.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
It's easier if I talk to her myself.
Mas madali kung ako mismo ang kakausapin niya.
You didn't tell me Big Brother could make it to the finals.
Hindi mo sinabi sa akin na makakarating sa finals si Big Brother.
I didn't expect it either.
Hindi ko rin inaasahan.
Wei Guo.
Wei Guo.
You're not deliberately tricking me, are you?
Hindi mo naman sinasadyang lokohin ako, 'di ba?
The more I think about it, the more something feels off.
Habang tumatagal na iniisip ko 'yon, lalo akong nakakaramdam ng kakaiba.
If you don't trust me enough,
Kung hindi mo ako sapat na pinagkakatiwalaan,
then we have no basis for cooperation.
kung gayon wala tayong batayan para sa kooperasyon.
Think about it carefully.
Pag-isipan mong mabuti.
What good would deceiving you do for me?
Ano ang maidudulot sa akin ng panlilinlang mo?
You also know the kind of person I am.
Alam mo rin naman kung anong klaseng tao ako.
Things without benefit,
Mga bagay na walang pakinabang,
I won't do.
Hindi ko gagawin.
That's it.
Iyon lang.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
I was about to ask you the same thing.
Malapit ko na sanang itanong sa iyo ang parehong bagay.
Get in the car.
Sumakay ka sa kotse.
We'll talk when we get back.
Mag-usap tayo pagbalik natin.
You'd better explain yourself properly.
Mas mabuting ipaliwanag mo nang maayos ang sarili mo.
You met with Dong Qian privately.
Nagkita kayo ni Dong Qian nang pribado.
What is the meaning of this?
Ano ang kahulugan nito?
I don't think I need to explain myself to you.
Sa tingin ko hindi ko na kailangang ipaliwanag ang sarili ko sa'yo.
Not talking, huh?
Hindi nagsasalita, 'di ba?
Fine, I'll go get Big Brother.
Sige, tatawagin ko si Big Brother.
You can tell him.
Pwede mo naman sabihin sa kanya.
Don't disturb Big Brother.
Huwag mong istorbohin si Kuya.
I went to Dong Qian for a collaboration.
Pumunta ako sa Dong Qian para sa isang kolaborasyon.
To get her to invest in Peng Le Xuan.
Para hikayatin siyang mamuhunan kay Peng Le Xuan.
It's hard to guard against a thief in the family.
Mahirap magbantay laban sa magnanakaw sa pamilya.
We tried hard to stop Dong Qian from taking Peng Le Xuan.
Sinikap naming pigilan si Dong Qian sa pagkuha kay Peng Le Xuan.
And you just sold us out like that?
At binigo mo lang kami nang ganoon-ganoon?
No.
Hindi.
The investment I mean isn't what you think.
Ang investment na ibig kong sabihin ay hindi katulad ng iniisip mo.
Go on, keep making things up.
Sige, ituloy mo lang ang pag-imbento ng mga bagay-bagay.
I want her to invest in Peng Le Xuan.
Gusto kong mamuhunan siya kay Peng Le Xuan.
Not so she can buy the brand name.
Hindi para mabili niya ang brand name.
To package her Spring River Warms.
Para i-package ang kanyang Spring River Warms.
What I want to do is...
Ang gusto kong gawin ay...
get her to take Spring River Warms...
painumin mo siya ng Spring River Warms...
and merge it into Peng Le Xuan.
at pagsamahin ito sa Peng Le Xuan.
Giving all resources to Peng Le Xuan...
Ibinibigay ang lahat ng mapagkukunan kay Peng Le Xuan...
for Peng Le Xuan to use.
para magamit ni Peng Le Xuan.
Are you kidding me?
Nagbibiro ka ba?
How could such a good thing happen?
Paano nangyari ang ganito kagandang bagay?
Don't tell me you're serious.
Huwag mong sabihing seryoso ka.
No...
Hindi...
Why would she listen to you?
Bakit ka niya pakikinggan?
Wait until Big Brother finishes the competition tomorrow.
Hintayin mong matapos ni Big Brother ang kompetisyon bukas.
We'll see the result then, okay?
Makikita natin ang resulta pagkatapos, ha?
You explain this clearly to me.
Ipinaliwanag mo ito nang malinaw sa akin.
Why would she listen to you?
Bakit ka niya pakikinggan?
Why would she cooperate with you?
Bakit siya makikipagtulungan sa iyo?
Speak up!
Magsalita ka!
The excitement continues. The finals begin!
Tuloy-tuloy ang kasabikan. Simula na ng finals!
The three finalists...
Ang tatlong finalist...
have each brought an assistant chef.
magdala ng bawat isa ng isang assistant chef.
Within the allotted time...
Sa loob ng itinakdang oras...
they will cook live on site...
Magluluto sila nang live on the site...
designated by the panel of experts...
itinalaga ng panel ng mga eksperto...
the roast duck from the All-Duck Feast...
ang inihaw na pato mula sa All-Duck Feast...
Golden Thread Duck Rolls...
Mga Golden Thread Duck Roll...
Fire-Singed Duck Hearts, Mustard Duck Webs...
Mga Puso ng Pato na Sinunog sa Apoy, Mga Sapot ng Pato na Mustasa...
Spicy Braised Duck Liver...
Maanghang na nilagang atay ng pato...
Braised Duck Soup with Taro...
Sopas na nilagang pato na may taro...
Kung Pao Duck Wings, and other dishes...
Kung Pao Duck Wings, at iba pang mga putahe...
to form their respective All-Duck Feast.
upang bumuo ng kani-kanilang All-Duck Feast.
Finally, our expert panel of judges...
Sa wakas, ang aming ekspertong panel ng mga hurado...
will give the final scores...
magbibigay ng huling iskor...
to decide this year's Roast Duck King.
para magdesisyon kung sino ang Roast Duck King ngayong taon.
Now I declare...
Ngayon ay ipinapahayag ko...
the finals officially begin!
opisyal nang magsisimula ang finals!
His performance is quite consistent.
Medyo consistent ang performance niya.
Indeed.
Tunay nga.
Truly authentic.
Tunay na tunay.
Spread it out a bit more.
Ikalat pa ito nang kaunti.
Cut it more like a fan.
Gupitin ito nang mas parang isang pamaypay.
Just focus on your cutting.
Mag-focus ka lang sa paggupit mo.
Don't be nervous.
Huwag kang kabahan.
The three finalists...
Ang tatlong finalist...
have completed their respective All-Duck Feasts.
nakumpleto na ang kani-kanilang All-Duck Feasts.
Judges, please step forward...
Mga Hukom, humakbang po kayo pasulong...
to taste and score.
para tikman at bigyan ng puntos.
Please.
Pakiusap.
Anything is possible.
Posible ang lahat.
Now, I will announce...
Ngayon, iaanunsyo ko...
the final score results.
ang mga resulta ng huling iskor.
It also heralds our Roast Duck King champion...
Ipinagdiriwang din nito ang ating kampeon ng Roast Duck King...
who is about to be revealed.
kung sino ang malapit nang ibunyag.
Chef Sun Yanhui's final score is...
Ang huling iskor ni Chef Sun Yanhui ay...
274 points.
274 puntos.
Chef Cao Xiao's final score is...
Ang huling iskor ni Chef Cao Xiao ay...
268 points.
268 puntos.
Master Wang Chunsheng's final score is...
Ang huling iskor ni Master Wang Chunsheng ay...
also 274 points.
at 274 puntos din.
Congratulations.
Binabati kita.
Master Wang and Chef Sun have tied.
Tabla ang puwesto nina Master Wang at Chef Sun.
Right?
Tama?
According to our competition rules...
Ayon sa aming mga patakaran sa kompetisyon...
we will enter a tie-breaker round.
papasok tayo sa tie-breaker round.
Wait a minute.
Sandali lang.
Chef Sun.
Chef Sun.
I have a video here.
May video ako rito.
It has the whole process of my Big Brother cooking.
Naroon ang buong proseso ng pagluluto ng aking Kuya.
It can be handed to the organizers for judgment.
Maaari itong ibigay sa mga tagapag-organisa para sa hatol.
Judges...
Mga Hukom...
someone tampered with the brine...
may nang-abala sa brine...
that my Big Brother had prepared.
na inihanda ng aking Kuya.
Fortunately...
Mabuti na lang...
I warned my Big Brother's assistant, Xiao Zhang, early on...
Binalaan ko na ang assistant ng Kuya ko na si Xiao Zhang noong una pa lang...
to keep a close watch.
para bantayan nang mabuti.
I swapped the sauce you added salt to.
Pinalitan ko yung sarsa na nilagyan mo ng asin.
What do you mean, added salt?
Anong ibig mong sabihin, dinagdagan ng asin?
Don't make false accusations!
Huwag kang mag-akusa ng mga maling bagay!
The tampering was all recorded.
Naitala lahat ang pakikialam.
Chef Sun, do you want to take a look...
Chef Sun, gusto mo bang tingnan...
to see if it's your apprentice?
para malaman kung apprentice mo 'yan?
This is truly outrageous.
Nakakapangilabot talaga ito.
Yeah, what is he doing?
Oo nga pala, anong ginagawa niya?
This is just too outrageous.
Masyado itong nakakapangilabot.
Come here.
Halika rito.
How could you do such a thing?
Paano mo nagawa ang ganoong bagay?
Who told you to do this?
Sino ang nagsabi sa iyo na gawin mo ito?
I did.
Ginawa ko.
I'm sorry, everyone.
Pasensya na sa lahat.
This was my idea.
Ito ang ideya ko.
My master didn't know.
Hindi alam ng aking amo.
Bullshit.
Kalokohan.
You're not worthy of being my apprentice.
Hindi ka karapat-dapat maging aprentis ko.
Get out.
Lumabas ka.
Honorable judges,
Mga kagalang-galang na hukom,
I apologize.
Humihingi ako ng paumanhin.
My subordinate did this.
Ginawa ito ng aking nasasakupan.
It's my failure in discipline.
Ito ang aking pagkukulang sa disiplina.
Here and now,
Dito at ngayon,
I offer my sincere apology to Master Wang.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin kay Master Wang.
Enough.
Sapat na.
Your word is enough.
Sapat na ang iyong salita.
Alright.
Sige.
Then, next,
Pagkatapos, susunod,
we proceed to the tiebreaker round.
Magpapatuloy tayo sa tiebreaker round.
Let's see everyone show their true skills.
Tingnan natin kung paano ipakita ng lahat ang kanilang tunay na kakayahan.
Fine.
Ayos.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
So this matter is just over?
So, tapos na pala ang usaping ito?
There's no evidence to prove
Walang ebidensyang dapat patunayan
Chef Sun was involved in this.
Kasangkot dito si Chef Sun.
And it doesn't affect Master Wang's score.
At hindi nito naaapektuhan ang iskor ni Master Wang.
Our organizing committee has decided
Napagpasyahan na ng aming komite sa pag-oorganisa
Please, sit.
Pakiupo.
How does it not affect it?
Paanong hindi ito maaapektuhan?
Sit down first.
Umupo ka muna.
Second Brother.
Pangalawang Kapatid.
Our judging panel's final decision
Ang huling desisyon ng aming hurado
is that the tiebreaker proceeds as scheduled.
ay ang tiebreaker ay magpapatuloy ayon sa nakatakdang iskedyul.
To be the Roast Duck King,
Ang maging Hari ng Inihaw na Pato,
one must not only know how to make it,
hindi lang dapat malaman kung paano ito gawin,
but also how to taste it.
kundi pati na rin kung paano ito tikman.
This tests the sensitivity of one's palate
Sinusubok nito ang sensitibidad ng ngalangala ng isang tao
and knowledge of various specialty foods.
at kaalaman sa iba't ibang espesyal na pagkain.
Therefore, the organizing committee
Samakatuwid, ang komite ng pag-oorganisa
has specially selected ten top-tier
ay espesyal na pumili ng sampung nangungunang antas
roast duck restaurants' ducks.
mga pato ng mga restawran ng inihaw na pato.
They are arranged on ten separate plates.
Nakaayos ang mga ito sa sampung magkakahiwalay na plato.
The two contestants
Ang dalawang kalahok
will come forward to taste each one.
ay lalapit upang tikman ang bawat isa.
You must identify which roast duck restaurant
Dapat mong tukuyin kung aling restawran ng inihaw na pato
each duck is from. Write
bawat pato ay galing. Isulat
the name of the restaurant for each duck
ang pangalan ng restawran para sa bawat pato
on your answer board. Time limit: thirty minutes.
sa iyong answer board. Takdang oras: tatlumpung minuto.
The contestant who correctly identifies
Ang kalahok na wastong tumutukoy
the most restaurants in the shortest time
pinakamaraming restawran sa pinakamaikling panahon
will win this year's Roast Duck King title.
ang mananalo ng titulong Roast Duck King ngayong taon.
Using this for the tiebreaker...
Gamit ito para sa tiebreaker...
It's his weakest point.
Ito ang pinakamahina niyang punto.
Maybe take some anti-nausea medicine?
Siguro uminom ka ng gamot para sa pagduduwal?
Useless. Tried it.
Walang silbi. Sinubukan ko na.
So what?
Ano kaya?
Master Wang,
Guro Wang,
you were just lucky before.
ang swerte mo lang dati.
Now for the tiebreaker, you need real skill.
Ngayon para sa tiebreaker, kailangan mo ng tunay na kasanayan.
I heard you've developed a little problem recently.
Nabalitaan kong nagkaroon ka ng kaunting problema kamakailan lang.
Good luck to you.
Good luck sa iyo.
Watch your mouth!
Ingatan mo yang bibig mo!
Sun!
Araw!
You're being a real coward.
Duwag ka talaga.
Didn't get enough of a beating last time?
Hindi pa ba sapat ang pambubugbog noong nakaraan?
You really want a fight, huh?
Gusto mo talaga ng away, 'no?
Second Brother.
Pangalawang Kapatid.
Chef Sun, what are you doing?
Chef Sun, anong ginagawa mo?
Big Brother, I'm truly sorry.
Kuya, pasensya na talaga.
I never thought Sun Yanhui
Hindi ko kailanman inakalang si Sun Yanhui
would do such a thing.
gagawa ng ganoong bagay.
President Dong.
Pangulong Dong.
Chef Sun.
Chef Sun.
I want to win,
Gusto kong manalo,
but not by winning like this.
pero hindi sa ganitong paraan ng pagkapanalo.
From this moment on,
Mula sa sandaling ito,
you have no further connection to Spring River Warms.
Wala ka nang koneksyon pa sa Spring River Warms.
Fine.
Ayos.
Once I win the championship,
Kapag nanalo na ako ng kampeonato,
everyone will be fighting to hire me.
Mag-aagawan ang lahat para makuha ako.
You'll regret this.
Pagsisisihan mo ito.
Big Brother.
Kuya.
Then, our Spring River Warms
Pagkatapos, umiinit ang ating Ilog ng Tagsibol
will withdraw from the competition.
ay aatras sa kompetisyon.
Keep fighting. Good luck.
Patuloy na lumaban. Good luck.
We're leaving now.
Aalis na kami ngayon.
Bye, Sister-in-law.
Paalam, Hipag.
Sit down and rest for a bit.
Umupo at magpahinga nang kaunti.
I now declare
Ipinapahayag ko ngayon
the tiebreaker round officially begun!
opisyal nang nagsimula ang tiebreaker round!
This counts as a forfeit, right?
Maituturing itong forfeit, 'di ba?
How are you? Are you okay?
Kumusta ka? Ayos ka lang ba?
I'm fine.
Ayos lang ako.
Let's continue.
Ituloy natin.
I'm sorry.
Pasensya na.
This won't do.
Hindi ito gagana.
Look at Big Brother's condition.
Tingnan mo ang kalagayan ni Kuya.
Go check on him properly.
Bisitahin mo siya nang maayos.
Go over and see.
Pumunta ka roon at tingnan mo.
Cooking while vomiting like this...
Nagluluto habang nagsusuka nang ganito...
Who would dare eat the duck he makes?
Sino ang mangangahas kumain ng pato na ginagawa niya?
I'll eat it.
Kakainin ko ito.
Master Wang, don't force yourself.
Master Wang, huwag mong pilitin ang sarili mo.
It's alright.
Ayos lang.
Let's continue.
Ituloy natin.
Chunsheng.
Chunsheng.
Maybe we should just give up.
Siguro dapat na lang tayong sumuko.
Big Brother.
Kuya.
Amazing!
Kamangha-mangha!
He picked it up!
Pinulot niya!
This is incredible!
Hindi kapani-paniwala ito!
Have some candy.
Kumain ka ng kendi.
Drink some wine.
Uminom ka ng alak.
Alright!
Sige!
His eyes are too big. Doesn't look like ours.
Masyadong malaki ang mga mata niya. Hindi kamukha ng sa amin.
Don't cry, don't cry, don't cry.
Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak, huwag kang umiyak.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
Here, here, here.
Dito, dito, dito.
No more crying, no more, no more.
Wala nang iyak, wala na, wala na.
Such a little rascal.
Napaka-gago.
I have an idea.
May ideya ako.
Starting tomorrow,
Simula bukas,
we'll find the twenty most popular,
hahanapin natin ang dalawampung pinakasikat,
most distinctive roast duck shops in Beijing online.
Mga pinakanatatanging online na tindahan ng inihaw na pato sa Beijing.
Big Brother will go and taste-test them one by one.
Pupunta si Big Brother at susubukan ang mga ito isa-isa.
After each one, he'll write a tasting review.
Pagkatapos ng bawat isa, magsusulat siya ng isang tasting review.
Please, take a look, sirs.
Pakitingnan naman po, mga ginoo.
This duck emphasizes one horizontal cut,
Binibigyang-diin ng pato na ito ang isang pahalang na hiwa,
one vertical cut.
isang patayong hiwa.
My big brother is Beijing's greatest Roast Duck King.
Ang kuya ko ang pinakamagaling na Hari ng Inihaw na Pato ng Beijing.
The Guardian of Baofang, the Duck King.
Ang Tagapangalaga ni Baofang, ang Hari ng Pato.
The competition results are out.
Lumabas na ang resulta ng kompetisyon.
Chef Sun and Master Wang
Chef Sun at Master Wang
both completed their tasks
natapos na ng dalawa ang kanilang mga gawain
within the allotted time.
sa loob ng itinakdang oras.
We also saw that
Nakita rin namin na
Chef Sun
Chef Sun
used less time than Master Wang.
gumamit ng mas kaunting oras kaysa kay Master Wang.
Master Wang, within the time limit,
Si Master Wang, sa loob ng takdang oras,
not only answered all questions
hindi lang lahat ng tanong ang nasasagot
but also gave one extra answer.
ngunit nagbigay din ng isang karagdagang sagot.
What exactly happened?
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Let the head of our judging panel
Hayaan ang pinuno ng ating hurado
reveal the answer for us.
ibunyag ang sagot para sa amin.
Please welcome.
Maligayang pagdating po.
In the final duck meat tasting segment,
Sa huling segment ng pagtikim ng karne ng pato,
the expert panel placed duck meat
inilagay ng ekspertong panel ang karne ng pato
from two different roast duck shops in the last plate.
mula sa dalawang magkaibang tindahan ng inihaw na pato sa huling plato.
Chef Sun correctly identified one.
Tama ang pagkakatukoy ni Chef Sun sa isa.
Master Wang correctly identified both.
Tama ang pagkakatukoy ni Master Wang sa dalawa.
I hereby declare
Ipinapahayag ko rito
the champion of the Folk Roast Duck King culinary competition
ang kampeon sa patimpalak sa pagluluto ng Folk Roast Duck King
is Wang Chunsheng.
ay si Wang Chunsheng.
Master Wang!
Guro Wang!
The Roast Duck King is back!
Bumalik na ang Hari ng Inihaw na Pato!
Listen to me, everyone.
Makinig kayo sa akin, lahat.
Big brother, come on.
Kuya, sige na.
Okay.
Sige.
Three, two, one, go!
Tatlo, dalawa, isa, sige!
Thank you, thank you, thank you.
Salamat, salamat, salamat.
Toss him! Toss him! Toss him!
Ihagis siya! Ihagis siya! Ihagis siya!
Thank you, thank you.
Salamat, salamat.
Chunsheng.
Chunsheng.
Darn it, it's a good thing you won the Roast Duck King title.
Naku, buti na lang at nanalo ka ng titulong Roast Duck King.
Otherwise, all the preparations Lian Bao and I made would've been for nothing.
Kung hindi, lahat ng paghahanda namin ni Lian Bao ay mawawalan ng saysay.
Isn't that the truth!
Hindi ba't iyon ang katotohanan!
Thank you, Lian Bao.
Salamat, Lian Bao.
What did I say all along?
Ano ba ang sinabi ko kanina?
I always said Chunsheng could do it.
Palagi kong sinasabi na kaya ni Chunsheng.
And you all didn't believe me.
At lahat kayo ay hindi naniwala sa akin.
He's amazing!
Ang galing niya!
Thank you, thank you.
Salamat, salamat.
So, what's up?
Kaya, ano ang nangyayari?
We have to record this wonderful moment.
Kailangan nating itala ang kahanga-hangang sandaling ito.
Right, right, right.
Tama, tama, tama.
Come on, let's take a few snaps.
Tara, kumuha tayo ng ilang litrato.
Let's get some group photos.
Magpakuha tayo ng mga litrato ng grupo.
Come on, come on.
Tara na, tara na.
Tall people stand in the back.
Nakatayo sa likuran ang mga matataas na tao.
Quick, quick, everyone together.
Bilis, bilis, sama-sama ang lahat.
Kids, come here.
Mga bata, halika rito.
Hurry up, hurry up.
Bilisan mo, bilisan mo.
Stand in the middle.
Tumayo sa gitna.
Tall ones stand in the back.
Ang mga matataas ay nakatayo sa likuran.
Everyone's here, everyone.
Nandito na ang lahat, lahat.
Okay, on three, two, one... Roast Duck King!
Okay, sa tatlo, dalawa, isa... Hari ng Inihaw na Pato!
Three, two, one... Roast Duck King!
Tatlo, dalawa, isa... Hari ng Inihaw na Pato!
What's wrong?
Anong problema?
I'm just a little happy.
Medyo masaya lang ako.
I know you're feeling proud right now.
Alam kong proud na proud ka ngayon.
Uncle Wang winning the Roast Duck King this time,
Nanalo si Tiyo Wang sa Roast Duck King sa pagkakataong ito,
you deserve a lot of the credit.
Karapat-dapat ka sa malaking kredito.
So,
Kaya,
strike while the iron is hot.
hampasin habang mainit pa ang plantsa.
You posted my medical record number online.
Nilagay mo online ang numero ng medical record ko.
My address and ID number,
Ang aking tirahan at numero ng ID,
why didn't you post those too?
bakit hindi mo rin i-post ang mga 'yan?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I blurred out everything I needed to.
Nabura ko lahat ng kailangan kong sabihin.
No one knows whose it is.
Walang nakakaalam kung kanino ito.
But that's not the key point.
Pero hindi iyon ang pangunahing punto.
The key point is there's crucial information on it.
Ang mahalaga ay may mahalagang impormasyon tungkol dito.
What?
Ano?
Look.
Tingnan mo.
Look at this netizen.
Tingnan mo itong netizen na ito.
He had the same illness as you.
Pareho kayo ng sakit na naranasan niya noon.
He sought treatment everywhere in the world.
Nagpagamot siya saanman sa mundo.
Everyone said he was probably beyond cure.
Sinabi ng lahat na malamang ay wala na siyang lunas.
That he wouldn't survive.
Na hindi siya mabubuhay.
And then?
At pagkatapos?
With a "last resort" mindset,
Gamit ang pag-iisip na "huling paraan,"
he went to see an old Chinese medicine doctor.
Nagpatingin siya sa isang matandang doktor ng medisinang Tsino.
And he was actually cured.
At talagang gumaling na siya.
He just took a bunch of medicine and got better.
Uminom lang siya ng kaunting gamot at gumaling na siya.
He's still very healthy now.
Malusog pa rin siya ngayon.
Really.
Talaga.
You know what?
Alam mo kung ano?
You sound exactly like a pyramid scheme promoter right now.
Para kang tagataguyod ng pyramid scheme ngayon.
Fine.
Ayos.
Then let's go check it out tomorrow.
Kung gayon, tingnan natin bukas.
Then we'll know if it's true or false.
Saka natin malalaman kung totoo o mali.
It's settled then.
Naayos na kung ganoon.
See you tomorrow.
Magkita tayo bukas.
Now it's time for individual photos with the Roast Duck King.
Ngayon na ang oras para sa mga indibidwal na litrato kasama ang Hari ng Inihaw na Pato.
Come on, me, me, me first.
Sige, ako, ako, ako muna.
Let me get a solo photo with the Roast Duck King first.
Magpapakuha muna ako ng litrato kasama ang Roast Duck King.
Alright.
Sige.
Three, two, one, go!
Tatlo, dalawa, isa, sige!
Okay, next, next.
Sige, susunod, susunod.
I need one with the Roast Duck King.
Kailangan ko ng isa na may kasamang Roast Duck King.
Alright.
Sige.
It's my turn now.
Ako naman ngayon.
Okay, next, next.
Sige, susunod, susunod.
Come on, Uncle, come on.
Sige na, Tiyo, sige na.
Come on.
Tara na.
Got it.
Nakuha ko.
Next, next.
Susunod, susunod.
Uncle Li.
Tiyo Li.
Alright.
Sige.
Next, next.
Susunod, susunod.
Come on.
Tara na.
Post it on social media, come on.
I-post mo sa social media, sige.
Hold this, hold this.
Hawakan mo ito, hawakan mo ito.
One, two, three... say cheese!
Isa, dalawa, tatlo... sabihin nating keso!
Post it online, the only one in the community.
I-post ito online, ang nag-iisa sa komunidad.
Right, for the family of three, come on.
Sige, para sa pamilyang may tatlong miyembro, sige na.
Come on, take a picture of the three of us, come on.
Tara, kunan mo tayo ng litrato na tatlo, tara.
Alright.
Sige.
Three, two, one...
Tatlo, dalawa, isa...
Go! Alright.
Sige! Sige.
You should give me an explanation now.
Dapat bigyan mo ako ng paliwanag ngayon.
I promised you
Nangako ako sa iyo
I would definitely get Peng Le Xuan for you.
Tiyak na bibilhin ko si Peng Le Xuan para sa iyo.
I also told you
Sinabi ko rin sa iyo
that roast duck shop of yours
yung tindahan mo ng inihaw na pato
with the backing of Peng Le Xuan,
sa suporta ni Peng Le Xuan,
would definitely break out.
tiyak na sasabog.
Neither of those things has changed.
Wala sa mga bagay na iyon ang nagbago.
What's more,
Ano pa nga ba,
Big Brother won the Roast Duck King competition.
Nanalo si Big Brother sa patimpalak ng Roast Duck King.
Now Peng Le Xuan's status has risen with him.
Ngayon ay umangat na ang katayuan ni Peng Le Xuan kasama niya.
Enough, Weiguo.
Tama na, Weiguo.
Stop beating around the bush with me.
Tigilan mo na ang pangungulit mo sa akin.
What exactly do you want?
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
I want you to merge Spring River Warms
Gusto kong pagsamahin mo ang Spring River Warms
into Peng Le Xuan.
sa Peng Le Xuan.
With Big Brother, Sister-in-law,
Kasama ang Kuya, Hipag,
and Lianbao
at Lianbao
as the core trio,
bilang pangunahing trio,
to make Peng Le Xuan grow bigger and bigger.
para palakihin nang palakihin si Peng Le Xuan.
Impossible. Absolutely impossible.
Imposible. Talagang imposible.
Why?
Bakit?
Don't you realize
Hindi mo ba namamalayan
this means I have to admit with my own mouth
Ibig sabihin, kailangan kong aminin gamit ang sarili kong bibig
that all my previous investments
na lahat ng aking mga nakaraang pamumuhunan
were failures?
ay mga pagkabigo?
All the work I did was pointless
Lahat ng trabahong ginawa ko ay walang saysay
and wrong.
at mali.
How can I survive in this circle if I do that?
Paano ako makakasurvive sa ganitong sitwasyon kung gagawin ko iyon?
How can I gain the trust of everyone above and below?
Paano ko makukuha ang tiwala ng lahat ng nasa itaas at nasa ibaba?
You, as long as you succeed once,
Ikaw, basta't magtagumpay ka minsan,
people will forget all your past failures.
Makakalimutan ng mga tao ang lahat ng iyong mga nakaraang pagkabigo.
Understand?
Naiintindihan?
Alright, you don't need to say more.
Sige, hindi mo na kailangang magsabi pa.
Get out of the car.
Lumabas ka ng kotse.
We won't be cooperating anymore in the future.
Hindi na kami makikipagtulungan sa hinaharap.
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
You two are together.
Magkasama kayong dalawa.
Let me tell you a little secret.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang maliit na sikreto.
Actually, Weiguo
Sa totoo lang, si Weiguo
is a mole planted among you.
ay isang nunal na itinanim sa gitna ninyo.
All the discord between you these days
Lahat ng alitan sa pagitan ninyo nitong mga nakaraang araw
was deliberately stirred up by him.
ay sadyang pinukaw niya.
And the matter with Chef Sun
At ang bagay kay Chef Sun
was also arranged by him on purpose.
ay sadyang inayos din niya.
He even guaranteed me
Ginagarantiyahan pa niya sa akin
that he could definitely get Peng Le Xuan for me.
na tiyak na makukuha niya si Peng Le Xuan para sa akin.
Oh, that thing?
Ah, yung bagay na 'yun?
I already knew about that.
Alam ko na ang tungkol diyan.
He confessed to me yesterday.
Umamin siya sa akin kahapon.
I'll get out.
Lalabas ako.
What did I tell you?
Ano ba ang sinabi ko sa iyo?
If you treat her like this,
Kung ganito mo siya tratuhin,
how could she cooperate with you?
Paano siya makikipagtulungan sa iyo?
I've also expressed my stance to Mom and Dad.
Nasabi ko na rin ang aking saloobin kina Mama at Papa.
It's for your work.
Para sa trabaho mo 'yan.
Just stay in Xi'an for one more year.
Manatili ka na lang sa Xi'an nang isang taon pa.
Once you get promoted to director,
Kapag na-promote ka na bilang direktor,
you'll be the biggest official in our family.
Ikaw ang magiging pinakamalaking opisyal sa aming pamilya.
What?
Ano?
What kind of official is that?
Anong klaseng opisyal 'yan?
You're just talking nonsense.
Puro kalokohan lang ang sinasabi mo.
Anyway, just go for it with single-minded focus.
Anyway, gawin mo lang ito nang may dedikasyon at buong pusong pagtutuon.
I'll support you from behind.
Susuportahan kita mula sa likod.
You said Big Brother used to be so laid-back,
Sabi mo dati, relaks lang si Big Brother,
but now he's working so hard.
pero ngayon ay nagsusumikap na siya.
I need to learn from him.
Kailangan kong matuto mula sa kanya.
Yes, I also need to learn from Big Brother.
Oo, kailangan ko ring matuto mula kay Big Brother.
Honey,
Sinta,
look at you brothers.
tingnan mo mga kapatid.
Third Brother is in charge of major decisions.
Si Third Brother ang namamahala sa mga mahahalagang desisyon.
Second Brother secures investments.
Ang Second Brother ay nagseseguro ng mga pamumuhunan.
Big Brother recently won the Roast Duck King title.
Kamakailan lang ay nanalo si Big Brother ng titulong Roast Duck King.
They're all indispensable to the roast duck shop.
Kailangang-kailangan ang mga ito sa tindahan ng inihaw na pato.
So you also need to think carefully
Kaya kailangan mo ring mag-isip nang mabuti
about your role and position.
tungkol sa iyong tungkulin at posisyon.
Only then can you demonstrate your value.
Doon mo lang maipapakita ang iyong halaga.
Yes, yes.
Oo, oo.